Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# story_bark_resist_fight_105
source: If we fight as one, we can fell them!
ja: 一丸となって戦えば、奴らを倒せる！
ko: 하나 되어 싸운다면 놈들을 쓰러뜨릴 수 있다!
zh_cn: 只要齐心协力，就能打败他们！

# story_bark_resist_fight_106
source: This is it - what our task demands of us.
ko: 이거로군. 우리의 과업에 필요한 바가.

# story_bark_resist_fight_11
source: Rid the land of this creeping stain!
ko: 이 땅에 스며드는 오물을 정화하라!

# story_bark_resist_fight_12
source: My path to deliverance lies through them!
ko: 저들을 넘어서면 구원의 길이 열린다!

# story_bark_resist_fight_201
source: I'm spoiling for some bloodsport!
ja: 血の流れる戦いを待ち焦がれていたんだ！
ko: 피바다를 즐기고 싶군!
zh_cn: 我正想泼洒些鲜血呢！

# story_bark_resist_fight_202
source: Every bruise a path to victory!
ko: 상처 하나하나가 승리를 향한 길이다!

# story_bark_resist_fight_203
source: We've faced worse foes in worse shape!
ja: 我々はもっとひどい状況でより凶悪な敵と直面してきた！
ko: 더 추악하고 강한 적들도 상대해 봤잖아!
zh_cn: 我们在更糟的状态下，遭遇过更凶恶的敌人！

# story_bark_resist_flee_01
source: I always know when to run.
ja: 逃げるべき頃合はよくわかっている
ko: 언제 도망쳐야 할지는 아주 잘 알지.
zh_cn: 我总是明白什么时候该开溜。

# story_bark_resist_flee_02
source: Quick! Tactical retreat!
ja: 早くしろ！ 戦略的撤退だ！
ko: 어서! 전술적 후퇴다!
zh_cn: 快！战术撤退！

# story_bark_resist_flee_03
source: This place exudes a powerful malignance...
ja: ここは強烈な悪意が漂っている…
ko: 이곳에서는 거대한 악의가 느껴지는데...
zh_cn: 这地方散发着极强的恶意……

# story_bark_resist_flee_04
source: I haven't had time to prepare my kit!
ko: 전투 장비를 준비할 시간이 모자랐어!

# story_bark_resist_flee_05
source: Away like a whisper of silk in the night - and hurry.
ja: 夜に絹が囁くように離れるのだ… 急いでな
ko: 어둠 속에서 비단결 스치는 소리처럼 조용히, 신속하게 떠나자고.
zh_cn: 像夜色下的丝缎一样，不声不响地撤走吧——赶快。

# story_bark_resist_flee_06
source: A retreat ballad? Why not?
ja: 撤退の曲は？ 流してもいいだろ？
ko: 후퇴의 발라드라? 안될 거 있나?
zh_cn: 来一首撤退曲？为什么不呢？

# story_bark_resist_flee_07
source: No honour lost if the fight isn't glorious!
ko: 전투에서 영광을 얻지 못했다고 해서 명예까지 잃은 건 아니야!

# story_bark_resist_flee_08
source: Quick, now. Let's pull back.
ja: 今だ、急げ。引き上げよう
ko: 서둘러, 빨리 벗어나자.
zh_cn: 快，我们快撤。

# story_bark_resist_flee_09
source: Not every fight, not every time. Go!
ko: 꼭 항상 싸울 필요는 없어. 가자고!

# story_bark_resist_flee_10
source: Deep in autumn, rushing feet scatter the fallen leaves.
ja: 秋深し、逃げ行く足が葉を散らす
ko: 가을 한복판에 낙엽 위로 서두는 발소리가 퍼지더라.
zh_cn: 让我们拂衣而去吧，不要带走任何一片落叶。

# story_bark_resist_flee_101
source: What's a few relics to save on bloodshed?
ja: 流血を避けられるなら、少しの出費ぐらい！
ko: 피바다를 피할 수 있다면 유물 좀 써도 되잖아?
zh_cn: 花几枚遗物避免一场流血，有什么不好的？

# story_bark_resist_flee_102
source: Let us leave them a distraction - we can spare it.
ko: 정신 딴 데 팔고 있게 내버려 두자고. 우리한테 유리할 테니까.

# story_bark_resist_flee_103
source: I don't want to know what they do with these relics...
ja: 奴らがこの遺物をどうするか、知りたくはないな…
ko: 저들이 이 유물로 뭘 할지는 상관없어...
zh_cn: 我不想知道他们会拿这些遗物来做什么……

# story_bark_resist_flee_11
source: I prayed for guidance - the time is not right!
ja: 私は導きを求めて祈った。 今は時期が悪い！
ko: 빛의 인도를 보아하니 시기가 적절치 않다!
zh_cn: 我祈求了神谕——我们不应该这样做！

# story_bark_resist_flee_12
source: Our path shall show itself when ready. Not here.
ja: 我々の道は、準備が整えば自ずと見えてくる。 ここではない
ko: 준비가 되면 우리의 길은 저절로 드러날 터. 여기는 아니야.
zh_cn: 一切准备就绪时，我们的道路才会显现。不是这里。

# story_bark_resist_flee_201
source: We tempt fate - and for little gain!
ko: 운명을 도발해봤자 얻을 건 거의 없어!

# story_bark_resist_flee_202
source: I do not wish to be near them when darkness falls...
ja: 闇が訪れるとき、奴らの近くにいたくないな…
ko: 어둠이 드리울 때 그 근처에 있기는 싫은데...
zh_cn: 黑暗很快就会来临，我们还是赶紧离开吧……

# story_bark_resist_flee_203
source: Gather 'round the coach! Not here!
ko: 역마차로 모여! 여기는 안 돼!

# story_bark_resist_flee_301
source: Our stitches will require stitches!
ja: 傷の縫合がほつれるぞ！
ko: 아직 다 낫지도 않았는데 또 다치려고?
zh_cn: 我们身上都快没地方缝线了！

# story_bark_resist_flee_302
source: And slip on our own blood as we advance?
ja: このまま進んで、自分たちの血で足を滑らせろって？
ko: 피 뚝뚝 흘리면서 또 싸우러 가자고?
zh_cn: 再打下去，我们就要倒在自己的血泊里了！

# story_bark_resist_flee_303
source: We cannot fight in such a state...
ko: 이런 상태로는 싸울 수 없어...

# story_bark_resist_flee_401
source: The hackles on my neck are up...!
ko: 모골이 송연해져...!

# story_bark_resist_flee_404
source: We haven't a chance in hell!
ko: 어차피 지옥에 승산은 없다!

# story_bark_resist_flee_405
source: I cannot bear this smell of burning...!
ko: 타는 냄새가 너무 지독해...!

# story_bark_resist_flee_406
source: It's unnatural! They should be resting in the earth!
ja: 不自然だ！ 奴らは地中で眠っているはずだ！
ko: 이건 법칙을 벗어났어! 놈들은 땅에 묻혀 있어야 해!
zh_cn: 这不合自然规律！他们应该在地下长眠！

# story_bark_resist_flee_407
source: They would feast upon us if we let them...
ja: このままでは我々が餌食になってしまう…
ko: 저들을 내버려 뒀다간 우릴 먹어치울 거야...
zh_cn: 稍有不慎，只怕就成了他们的盘中餐……

# story_bark_resist_flee_408
source: Th-they look so close to human...!
ko: 저, 저놈들, 인간이랑 너무 닮았어...!

# story_bark_resist_flee_501
source: If one of them touches me, I may lose hold...
ja: 奴らに触られたら、制御が効かなくなるかも…
ko: 손끝이라도 닿으면 더 이상 참을 수 없을 거야...
zh_cn: 要是被他们碰到，我恐怕就会失控……

# story_bark_resist_flee_502
source: I can scarcely lift my weapon arm!
ja: 武器を持つ腕がほとんど上がらない！
ko: 지금 무기도 들기 힘들다고!
zh_cn: 我都快端不住武器了！

# story_bark_resist_flee_701
source: The noose tightens, and I shan't be the one found in it!
ja: 首吊り縄が締まるとしても、締められるのは私ではない！
ko: 올가미가 죄어오는데 가만히 당하고 있을 수는 없지!
zh_cn: 绞刑架要收紧了，我可不想做在上面吊死的人！

# story_bark_resist_flee_702
source: Our flanks are exposed. RETREAT!
ja: 我々の側面ががら空きだ！ 撤退しろ！
ko: 측면이 노출되었군. 후퇴하라!
zh_cn: 我们的侧翼暴露了。撤退！

# story_bark_resist_flee_703
source: Their power is too great! Flee!
ja: 奴らの力が強すぎる！ 逃げろ！
ko: 놈들은 너무 강력해! 도망쳐!
zh_cn: 他们的力量太强了！快跑！

# story_bark_resist_flee_704
source: My concoctions are useless against these fiends!
ja: 私の調合薬は、この悪魔に何の効果もない！
ko: 저 악마들을 상대로는 내 혼합물도 무용지물이야!
zh_cn: 我的制剂对这些恶魔毫无作用！

# story_bark_resist_flee_705
source: I cannot fall before their empty eyes! Make haste!
ja: 彼らの虚ろな目の前で倒れるわけにはいかない！急げ！
ko: 저 공허한 눈 앞에서 쓰러질 수는 없어! 서두르자고!
zh_cn: 我不能在他们空洞的眼窝前倒下！快跑啊！

# story_bark_resist_flee_706
source: Imagine what they'd do to our bodies...!
ja: 奴らが我々の死体をどうするか、想像してみろ…！
ko: 저 놈들이 우리 시체를 어떻게 할지 생각해 봐...!
zh_cn: 想想我们在这里倒下的话，他们会怎么对我们的尸体！

# story_bark_resist_flee_707
source: No. Never. NO!
ja: ダメだ。 絶対にダメだ！
ko: 안돼. 절대 안 돼. 안된다고!
zh_cn: 不，不，不！！

# story_bark_resist_flee_709
source: Run, now! Or we shall be engulfed!
ja: 今すぐ走れ！ さもなくば飲み込まれるぞ！
ko: 당장 도망쳐! 안 그러면 삼켜지고 만다!
zh_cn: 快跑啊！不然我们就要被吞没了！

# story_bark_resist_flee_710
source: Perhaps the evil we face is greater than my courage.
ja: 我々が直面する悪は、私の勇気よりも大きいのかもしれない。
ko: 어쩌면 우리가 직면한 악은 내 용기보다 더 거대할지도.
zh_cn: 也许我们面对的邪恶比我的勇气更为强大。

# story_bark_resist_flee_711
source: Light spare us! I beg you, run!
ja: 光よ、助けてくれ！ 早く逃げろ！
ko: 빛이여, 우릴 구해 주소서! 어서 도망치자!
zh_cn: 愿圣光放过我们！求你们了，快跑！

# story_bark_resist_flee_712
source: They conspire with Death - we must flee this place!
ja: 奴らは死神と共謀している。 ここから逃げないと！
ko: 저들은 죽음과 공모하고 있어. 당장 여기서 벗어나야 해!
zh_cn: 他们正与死神密谋——我们必须赶快逃离这里！

# story_bark_resist_flee_801
source: They've claimed enough of us!
ko: 놈들은 이미 우릴 충분히 옥죄었어!

# story_bark_resist_flee_nocost_01
source: If we move quickly we can avoid any trouble!
ja: 早く進めば、騒ぎを避けられる！
ko: 빨리 움직인다면 골칫거리를 피할 수 있을지도!
zh_cn: 如果我们动作够快，就可以避免麻烦！

# story_bark_resist_flee_nocost_02
source: They won't notice if we slip away now.
ja: 今去れば、奴らに気づかれない
ko: 지금 슬쩍 빠져도 눈치 못 챌걸.
zh_cn: 如果我们现在溜走，他们是不会注意的。

# story_bark_resist_flee_nocost_03
source: Let us run while it's still our choice to make!
ja: まだ選択肢があるうちに、逃げるとしよう！
ko: 아직 도망칠 수 있을 때 도망치자고!
zh_cn: 趁着我们还有选择，快跑吧！

# story_bark_resist_flee_nocost_101
source: There's always a clever way out!
ja: いつでも賢い逃げ道はある！
ko: 항상 빠져나갈 구멍은 있다고!
zh_cn: 永远都有脱身的办法！

# story_bark_resist_flee_nocost_102
source: We all have our burdens, why take on more?
ja: みんなすでに重荷を背負っている、なぜさらに背負うのか？
ko: 안 그래도 힘든 상황인데 굳이 더 힘들 필요가 있나?
zh_cn: 我们都有自己的重担，为什么还要承受更多？

# story_bark_resist_flee_nocost_103
source: We can get by these louts, follow me.
ja: このうすのろ共に気づかれず通れるぞ。私についてこい
ko: 저 놈들을 슬쩍 지나칠 수 있어. 나만 따라 와.
zh_cn: 我们可以躲开这些家伙，跟我来。

# story_bark_resist_forest_tactician_1
source: Advance together! Hold the flanks!
ko: 다 같이 진격한다! 측면을 철저히 사수해!

# story_bark_resist_hatred_of_cadavers_1
source: I want to see their kind in the ground.
ko: 저런 놈들은 땅 속에 처박아 버려야 해.

# story_bark_resist_hatred_of_cosmic_1
source: I want to see their kind in the ground.
ko: 저런 놈들은 땅 속에 처박아 버려야 해.

# story_bark_resist_hatred_of_fanatics_1
source: I want to see their kind in the ground.
ko: 저런 놈들은 땅 속에 처박아 버려야 해.

# story_bark_resist_hatred_of_fisherfolk_1
source: I want to see their kind in the ground.
ko: 저런 놈들은 땅 속에 처박아 버려야 해.

# story_bark_resist_hatred_of_gentry_1
source: I want to see their kind in the ground.
ko: 저런 놈들은 땅 속에 처박아 버려야 해.

# story_bark_resist_hatred_of_swine_1
source: I want to see their kind in the ground.
ko: 저런 놈들은 땅 속에 처박아 버려야 해.

# story_bark_resist_martyr_1
source: This is my moment. Carry on should I fall!
ja: 今こそ私の出番だ。 たとえ私が倒れても、先へ進め！
ko: 마침내 때가 왔다. 마지막 순간까지 나아가리라!
zh_cn: 这就是我的时刻。倘若我倒下，你们就继续前进吧！

# story_bark_resist_mountain_101
source: Looks like we're almost out of road.
ja: そろそろ終着点のようだな
ko: 아무래도 길은 거의 끝난 모양이군.
zh_cn: 看起来我们几乎无路可退了。

# story_bark_resist_mountain_101b
source: Right, you lot - it's them or us.
ja: いいか、、これが最後の決戦だぞ
ko: 좋다, 제군. 이제 이판사판이다.
zh_cn: 不错——是时候拼个你死我活了。

# story_bark_resist_mountain_102
source: Been training for this all my days.
ja: このためにずっと訓練してきた
ko: 오늘만을 위해 평생 훈련해 왔지.
zh_cn: 我为这一刻已经训练了太久。

# story_bark_resist_mountain_102b
source: Give 'em no quarter!
ja: 容赦するな！
ko: 사정 봐주지 마!
zh_cn: 决不留情！

# story_bark_resist_mountain_103
source: The black-beast and I are aligned - they die here.
ja: 黒き獣と私は結ばれている…奴らはここで死ぬのだ
ko: 시커먼 짐승과 나도 동의하였다. 저들은 여기서 죽는다.
zh_cn: 黑暗之兽与我合为一体——他们会在这里死去。

# story_bark_resist_mountain_103b
source: Banish them once more to the outer spheres!
ko: 다시금 바깥 세상으로 추방해!

# story_bark_resist_mountain_104
source: This malignancy must not spread!
ja: この悪性腫瘍を拡大させてはならない！
ko: 이런 종양이 퍼지게 두면 안 된다!
zh_cn: 这病毒不能再扩散了！

# story_bark_resist_mountain_104b
source: We face them... or we freeze!
ko: 저들과 맞서지 않아도... 어차피 얼어 죽을 판이야!

# story_bark_resist_mountain_105
source: Aim for the heart, darlings.
ja: 奴らの心臓を狙おう
ko: 심장을 노리라구, 자기들.
zh_cn: 瞄准心脏，亲爱的。

# story_bark_resist_mountain_105b
source: Not bad, the view up here - if it be our last.
ja: 悪くないな、ここの景色は…最期に見る光景だとしてもな
ko: 이 위쪽 풍경, 나쁘지는 않네. 마지막으로 볼 풍경 치고는 말이야.
zh_cn: 这上面的风景不错——如果我们要死在这里的话。

# story_bark_resist_mountain_106
source: The final act commences...
ja: 終焉の幕が上がる…
ko: 마지막 공연이 시작된다...
zh_cn: 最后一幕即将上演……

# story_bark_resist_mountain_106b
source: One curtain rises, another falls...
ja: どこかで幕が上がり、どこかで幕が下りる…
ko: 막 하나가 오르면 다른 막은 내려가지...
zh_cn: 一道帷幕升起，一道帷幕落下……

# story_bark_resist_mountain_107
source: The frigid wind - she howls for our victory!
ko: 차디찬 바람이 우리의 승리를 위해 울부짖는구나!

# story_bark_resist_mountain_107b
source: At last, a glorious death awaits me!
ja: ついに、栄光の死が待っている！
ko: 마침내 영광스러운 죽음이 기다린다!
zh_cn: 终于，光荣的死亡在等待我！

# story_bark_resist_mountain_108
source: No way out but up.
ja: 上以外の道はない
ko: 이제 올라갈 길 밖에 없군.
zh_cn: 我们只有一条路：前进。

# story_bark_resist_mountain_108b
source: Steady, now. This is it.
ja: 集中しろ。正念場だ
ko: 진정들 해. 때가 왔다.
zh_cn: 稳住。就是现在了。

# story_bark_resist_mountain_109
source: I'm done running.
ja: 逃げるのはもう終わりだ
ko: 도망치는 것도 끝이야.
zh_cn: 我逃够了。

# story_bark_resist_mountain_109b
source: They ruined <i>everything!</i> Time to get one back!
ja: 奴らは<i>全て</i>を台無しにした！ 今こそ取り返す時だ！
ko: 놈들은 <i>모든 걸</i> 망쳤어! 이제 다시 되돌릴 때야!
zh_cn: 他们毁了<i>一切</i>！是时候夺回属于我们的了！

# story_bark_resist_mountain_110
source: Amid ruin, beauty. I have never seen snow until this moment.
ja: 廃墟の中に、美がある。 この瞬間まで、私は雪を見たことがない
ko: 황폐함 속에도 아름다움이 있으니. 설원이 이렇게 보였던 적은 처음인데.
zh_cn: 在毁灭之中，也有美丽。在这一刻之前，我从未见过雪。

# story_bark_resist_mountain_110b
source: The avalanche clears all in its righteous path.
ja: 雪崩は、正しき道にあるものをすべて洗い清める。
ko: 눈사태가 의로운 길로부터 모든 것을 쓸어내었다.
zh_cn: 正义的雪崩会摧毁拦路的一切。

# story_bark_resist_mountain_111
source: Can you feel it?! Our destiny draws nigh!
ko: 느껴지는가?! 운명의 끝이 가깝다!

# story_bark_resist_mountain_111b
source: Light guide us - we are your sword!
ja: 光よ、我々を導きたまえ。 我々があなたの剣だ
ko: 빛께서 우리를 인도하시니, 우리는 빛의 검이라!
zh_cn: 圣光指引我们——我们即是您的利刃！

# story_bark_resist_mountain_112
source: The beating heart of loathing, of agony...
ja: 憎悪の鼓動、苦悶の鼓動…
ko: 혐오와 고통으로 고동치는 심장...
zh_cn: 怨念的心脏，痛苦的源头……

# story_bark_resist_mountain_112b
source: I have heard your call, apex of suffering!
ja: 苦悩の頂点よ、私は其方の呼びかけを聞いた！
ko: 너의 부름을, 고통의 단말마를 들었노라!
zh_cn: 痛苦的顶峰啊，我听到了你的呼唤！

# story_bark_resist_mountain_201
source: I've stared down worse hangmen.
ja: もっと酷い絞首刑人を威圧したことがある
ko: 난 더 최악의 집행자도 상대해 보았지.
zh_cn: 我直视过更可怕的刽子手。

# story_bark_resist_mountain_201b
source: Come, then. We're all in.
ko: 어서들 오라고. 전력을 다해야 하니까.

# story_bark_resist_mountain_202
source: Form up! On me! CHAAAAARGE!
ja: 隊列を組め！ 後に続け！ 突撃だ！
ko: 진형 유지! 나를 따르라! 돌겨억!!
zh_cn: 集合！跟着我，冲锋！

# story_bark_resist_mountain_202b
source: We face them as one! I am your shield!
ko: 하나되어 맞서자! 내가 너희의 방패가 되어 주겠다!

# story_bark_resist_mountain_203
source: Turn your eyes to the stars - they favour us!
ko: 별들을 향해 눈을 돌려 봐. 저 위에서 우리를 축복하니!

# story_bark_resist_mountain_203b
source: Their power wanes when they stray from the Abyss.
ko: 심연에서 벗어난 이상, 저들의 힘도 약해졌다.

# story_bark_resist_mountain_204
source: My surgeon's hand is steady.
ja: 私の外科医の腕は確かだ
ko: 나한테 수전증 같은 건 없어.
zh_cn: 我的执刀之手很稳。

# story_bark_resist_mountain_204b
source: Their corruption has festered long enough!
ko: 저들의 타락은 이미 오래도록 곪아 터졌다!

# story_bark_resist_mountain_205
source: On my count! Strike from the shadows!
ja: 合図するぞ！ 影から攻撃だ！
ko: 내 신호에 맞춰! 어둠 속에서 기습한다!
zh_cn: 我数到一，我们就从阴影之中袭击！

# story_bark_resist_mountain_205b
source: Time to put them in the ground.
ko: 놈들을 쓰러뜨릴 시간이다.

# story_bark_resist_mountain_206
source: Heheh. Heh. Watch this.
ja: へへっ… へっ… よく見てろよ
ko: 헤헤. 헤. 딱 보고 있어.
zh_cn: 呵呵，呵。看好了。

# story_bark_resist_mountain_206b
source: Just wait 'til you see the finale...
ko: 대단원의 막이 내릴 때까지 기다리라고.

# story_bark_resist_mountain_207
source: TEAR THEM LIMB FROM LIMB!
ja: 手足をもぎ取れ！
ko: 팔다리를 찢어버려라!!
zh_cn: 把他们撕成碎片！

# story_bark_resist_mountain_207b
source: LEAVE NAUGHT BUT BONES FOR THE BUZZARDS!
ko: 독수리 먹을 뼈다귀만 남겨라!!

# story_bark_resist_mountain_208
source: *spits* Time to collect.
ja: (唾を吐く) 今こそ回収の時だ
ko: (퉷) 수거 시간인가.
zh_cn: 嗯。该收钱了。

# story_bark_resist_mountain_208b
source: Good odds - let's take 'em.
ko: 승산은 좋군. 해 보실까.

# story_bark_resist_mountain_209
source: Light 'em up!
ja: 火をつけろ！
ko: 불을 붙여 버려!
zh_cn: 点燃他们！

# story_bark_resist_mountain_209b
source: It's chilly up here. I've got just the thing...
ko: 이 위쪽은 싸늘한데. 나한테 딱 좋은 게 하나 있지...

# story_bark_resist_mountain_210
source: Elephants and ants...
ja: 象に立ち向かうアリの群れ…
ko: 코끼리와 개미의 싸움인가...
zh_cn: 蚂蚁和大象……

# story_bark_resist_mountain_210b
source: My suffering has lent me strength - let it be for this.
ko: 나의 고통은 내게 힘을 빌려 주었지... 오로지 이 순간을 위해.

# story_bark_resist_mountain_211
source: Straight through evil's heart! Falter not!
ja: 悪の心臓を貫け！ くじけるな！
ko: 악의 심장을 향해 곧장 나아가! 흔들리지 마!
zh_cn: 不要动摇！贯穿这邪恶的心脏！

# story_bark_resist_mountain_211b
source: Our path and our purpose are clear!
ja: 我々の道と目的は明白だ！
ko: 우리의 길과 사명은 명확하다!
zh_cn: 我们的道路和使命都无比清晰！

# story_bark_resist_mountain_212
source: Oh, how I've hungered for you...
ja: ああ、どれだけお前を渇望していたことか…
ko: 아, 내가 널 얼마나 갈망하였는지...
zh_cn: 哦，我是多么渴望你啊……

# story_bark_resist_mountain_212b
source: None shall impede my deliverance!
ko: 그 무엇도 나의 승천을 방해할 수는 없다!

# story_bark_resist_occultomania_1
source: YES! YES!
ja: よし！ いいぞ！
ko: 그래! 그래!
zh_cn: 没错！没错！

# story_bark_resist_occultophobia_1
source: Absolutely not!
ja: 絶対にダメだ！
ko: 절대 안 되고 말고!
zh_cn: 绝对不行！

# story_bark_resist_off_guard_1
source: Not quite ready...
ja: まだ準備が整っていない…
ko: 아직 준비 안 됐는데...
zh_cn: 我还没准备好……

# story_bark_resist_on_guard_1
source: En garde!
ko: 돌격 준비!

# story_bark_resist_pacifist_1
source: We should think twice before unnecessary bloodshed.
ja: 不必要に血を流す前に、よく考えるべきだ
ko: 쓸데없는 유혈 사태를 일으키기 전에 한번 더 생각해 보자고.
zh_cn: 我们应该再三考虑，避免不必要的流血。

# story_bark_resist_precision_striker_1
source: They will not last.
ko: 놈들은 오래 못 버틸 거다.

# story_bark_resist_quickdraw_1
source: Ready? I'm always ready.
ja: 準備はいいか？いつでも大丈夫だ
ko: 준비 됐나? 난 항상 준비되어 있지.
zh_cn: 你问我准备好了么？我就没有没准备好的时候。

# story_bark_resist_shadow_born_1
source: They inherited the dark. I was born in it!
ja: 奴らは暗闇を受け継いだ。私はその中で生まれたんだ！
ko: 저들은 어둠 속에 적응했을 뿐. 나는 어둠에서 태어났다!
zh_cn: 它们继承了黑暗。但我是在黑暗中诞生的！

# story_bark_resist_shroud_tactician_1
source: Advance together! Hold the flanks!
ko: 다 같이 진격한다! 측면을 철저히 사수해!

# story_bark_resist_slayer_of_cadavers_1
source: I've trained for them. I'm ready.
ko: 나는 이 순간을 위해 훈련해 왔다. 준비 되었다고.

# story_bark_resist_slayer_of_cosmic_1
source: I've trained for them. I'm ready.
ko: 나는 이 순간을 위해 훈련해 왔다. 준비 되었다고.

# story_bark_resist_slayer_of_fanatics_1
source: I've trained for them. I'm ready.
ko: 나는 이 순간을 위해 훈련해 왔다. 준비 되었다고.

# story_bark_resist_slayer_of_fisherfolk_1
source: I've trained for them. I'm ready.
ko: 나는 이 순간을 위해 훈련해 왔다. 준비 되었다고.

# story_bark_resist_slayer_of_gentry_1
source: I've trained for them. I'm ready.
ko: 나는 이 순간을 위해 훈련해 왔다. 준비 되었다고.

# story_bark_resist_slayer_of_swine_1
source: I've trained for them. I'm ready.
ko: 나는 이 순간을 위해 훈련해 왔다. 준비 되었다고.

# story_bark_resist_tactical_thinker_1
source: Advance together! Hold the flanks!
ko: 다 같이 진격한다! 측면을 철저히 사수해!

# story_bark_resist_terrified_1
source: This is certain death!
ja: これは確実に死ぬぞ！
ko: 이건 개죽음이야!
zh_cn: 这简直是自寻死路！

# story_bark_resist_unyielding_1
source: We will not falter!
ko: 우리는 지지 않는다!

# story_bark_resist_vicious_1
source: Let's bleed them!
ko: 놈들을 처단하자!

# story_bark_resist_winded_1
source: Just need to catch my breath first...
ko: 일단 숨부터 돌리고...

# story_bark_scary_song_ascetic
source: Feh - Decadent in the extreme.
ko: 헤, 퇴폐의 극치로군.

# story_bark_scary_song_calm
source: It pleases me, let me get closer.
ja: いい歌だ、もっと近くで聴きたい
ko: 괜찮아 보이는데. 조금만 가까이서 듣지.
zh_cn: 这音乐很悦耳，让我靠近听听。

# story_bark_scary_song_cowardice
source: I-I don't like the notes it makes!
ko: 저, 저 가락이 마음에 안 들어!

# story_bark_scary_song_doomsayer
source: This can only go badly...
ko: 좋은 예감이 전혀 안 드는 걸...

# story_bark_scary_song_fear_of_cosmic
source: Sounds like screaming stars! Argh!
ja: 星が叫んでいるような音だ！ ああっ！
ko: 별들의 비명 같은 소리야! 으악!
zh_cn: 啊！听起来像是在尖叫的星辰！

# story_bark_scary_song_lost_in_time
source: H-how long have we been here?
ja: い…いつからここにいるんだろう？
ko: 우, 우리 여기 얼마나 오랫동안 있었던 거지?
zh_cn: 我……我们在这里待了多久了？

# story_bark_scary_song_lost_in_time_and_space
source: It is the music of the void - silent and screaming!
ja: これは沈黙と叫びからなる虚空の音楽だ！
ko: 공허의 음악이다. 저 고요한 비명이란!
zh_cn: 这是虚空的音乐——既沉寂，又喧嚣！

# story_bark_scary_song_melophobic
source: Is that contraption playing music?! I will take my leave!
ko: 저 장치가 음악을 연주하는 건가? 당장 여길 뜨자!

# story_bark_scary_song_nervous
source: I-I don't like it.
ko: 마, 마음에 안 들어.

# story_bark_scary_song_terrified
source: Nyyaaaahhhhh!
ja: うわぁぁぁぁーーーっ！
ko: 으아아아악!

# story_bark_scary_song_winA
source: Let's sit and listen for a spell.
ja: 座って呪文を聞こう
ko: 여기 앉아서 이 노래를 들어봐.
zh_cn: 咱们坐一坐，听一会儿吧。

# story_bark_scary_song_winA+bounty_hunter
source: Why is my foot tapping?
ko: 내 발은 왜 박자를 맞추고 있지?

# story_bark_scary_song_winA+flagellant
source: I hear naught but discordant shrieking... in my own voice.
ja: 不協和音の叫び声しか聞こえない…自分の声なのに
ko: 불협화음 섞인 비명만 들리는데... 근데 내 목소리군.
zh_cn: 我不会唱歌，只会不和谐地尖叫——以我自己的声音。

# story_bark_scary_song_winA+grave_robber
source: Oh, to attend one last winter ball...
ja: ああ、最後の冬の舞踏会を思い出すわ…
ko: 아, 마지막 겨울 무도회에 나가던 그 추억...
zh_cn: 喔，再让我参加一次冬日的舞会吧……

# story_bark_scary_song_winA+hellion
source: The birdsong of my homeland...
ko: 고향 땅의 새 지저귀는 소리인가...

# story_bark_scary_song_winA+highwayman
source: *whistling along*
ko: (화음을 넣는 휘파람)

# story_bark_scary_song_winA+jester
source: I--I've heard this before...
ko: 이, 이 노래, 분명 들어 봤는데...

# story_bark_scary_song_winA+leper
source: It howls into the night like a dog. What will howl in reply?
ko: 어둠 속으로 개처럼 울부짖는가. 과연 무슨 대답이 돌아올까?

# story_bark_scary_song_winA+man_at_arms
source: Tis unnatural, music comin' outta metal.
ja: 金属から音楽が生まれるなんて、不自然だな
ko: 금속으로부터 음악이 흘러 나오다니, 말도 안되는 이치야.
zh_cn: 从金属中传来音乐——这真是超自然的怪象。

# story_bark_scary_song_winA+occultist
source: At the right resonance, the veil between worlds thins...
ko: 올바른 공명 아래, 세계들의 경계가 얇아진다...

# story_bark_scary_song_winA+plague_doctor
source: Are these the rumoured psychoacoustics? Impossible...
ko: 저게 그 음향심리학이란 건가? 불가능해...

# story_bark_scary_song_winA+runaway
source: *off-tune humming*
ko: (가락이 없는 콧노래)

# story_bark_scary_song_winA+vestal
source: My favourite hymn! Who amongst you knew?
ja: 私の好きな讃美歌です！誰か知っていますか？
ko: 내가 가장 좋아하는 찬송가인데! 너희 중에 누가 알고 있는 거지?
zh_cn: 我最喜欢的圣歌！你们有人听过吗？

# story_bark_scary_song_winB
source: Let's sit and listen for a spell.
ja: 座って呪文を聞こう
ko: 여기 앉아서 이 노래를 들어봐.
zh_cn: 咱们坐一坐，听一会儿吧。

# story_bark_scary_song_winB+bounty_hunter
source: Why is my foot tapping?
ko: 내 발은 왜 박자를 맞추고 있지?

# story_bark_scary_song_winB+flagellant
source: I hear naught but discordant shrieking... in my own voice.
ja: 不協和音の叫び声しか聞こえない…自分の声なのに
ko: 불협화음 섞인 비명만 들리는데... 근데 내 목소리군.
zh_cn: 我不会唱歌，只会不和谐地尖叫——以我自己的声音。

# story_bark_scary_song_winB+grave_robber
source: Oh, to attend one last winter ball...
ja: ああ、最後の冬の舞踏会を思い出すわ…
ko: 아, 마지막 겨울 무도회에 나가던 그 추억...
zh_cn: 喔，再让我参加一次冬日的舞会吧……

# story_bark_scary_song_winB+hellion
source: The birdsong of my homeland...
ko: 고향 땅의 새 지저귀는 소리인가...

# story_bark_scary_song_winB+highwayman
source: *whistling along*
ko: (화음을 넣는 휘파람)

# story_bark_scary_song_winB+jester
source: I--I've heard this before...
ko: 이, 이 노래, 분명 들어 봤는데...

# story_bark_scary_song_winB+leper
source: It howls into the night like a dog. What will howl in reply?
ko: 어둠 속으로 개처럼 울부짖는가. 과연 무슨 대답이 돌아올까?

# story_bark_scary_song_winB+man_at_arms
source: Tis unnatural, music comin' outta metal.
ja: 金属から音楽が生まれるなんて、不自然だな
ko: 금속으로부터 음악이 흘러 나오다니, 말도 안되는 이치야.
zh_cn: 从金属中传来音乐——这真是超自然的怪象。

# story_bark_scary_song_winB+occultist
source: At the right resonance, the veil between worlds thins...
ko: 올바른 공명 아래, 세계들의 경계가 얇아진다...

# story_bark_scary_song_winB+plague_doctor
source: Are these the rumoured psychoacoustics? Impossible...
ko: 저게 그 음향심리학이란 건가? 불가능해...

# story_bark_scary_song_winB+runaway
source: *off-tune humming*
ko: (가락이 없는 콧노래)

# story_bark_scary_song_winB+vestal
source: My favourite hymn! Who amongst you knew?
ja: 私の好きな讃美歌です！誰か知っていますか？
ko: 내가 가장 좋아하는 찬송가인데! 너희 중에 누가 알고 있는 거지?
zh_cn: 我最喜欢的圣歌！你们有人听过吗？

# story_bark_sealed_doorway_blundering
source: Out of the way, I'll do it!
ko: 저리 비켜, 내가 처리하지!

# story_bark_sealed_doorway_cave_scrounger
source: If it's locked up, it's valuable!
ko: 잠겨 있다면 값이 나간단 뜻이지!

# story_bark_sealed_doorway_city_scrounger
source: If it's locked up, it's valuable!
ko: 잠겨 있다면 값이 나간단 뜻이지!

# story_bark_sealed_doorway_dare_devil
source: Nothing <i>boring</i> ever hid behind that many seals...
ko: 이렇게 많은 봉인으로 숨겨둔 건 절대 <i>심심한</i> 적이 없거든...

# story_bark_sealed_doorway_dark_curiosity
source: The Seal of Micolash? Rumoured but unproven!
ko: 미콜라쉬의 봉인이로군? 소문으로만 들었지 직접 따본 적은 없는데!

# story_bark_sealed_doorway_fields_scrounger
source: If it's locked up, it's valuable!
ko: 잠겨 있다면 값이 나간단 뜻이지!

# story_bark_sealed_doorway_forest_scrounger
source: If it's locked up, it's valuable!
ko: 잠겨 있다면 값이 나간단 뜻이지!

# story_bark_sealed_doorway_greed
source: Must be a treasure room just beyond!
ja: この先は宝物庫に違いない！
ko: 저 문 뒤에는 분명 보물창고가 있을 거야!
zh_cn: 前面一定是个藏宝室！

# story_bark_sealed_doorway_lurker
source: Hmm...perhaps I should go?
ja: うーん…俺が行くべきか
ko: 흐음... 그냥 가야 하나?
zh_cn: 呃……也许我该走了？

# story_bark_sealed_doorway_nervous
source: This is a bad idea...
ko: 이건 나쁜 생각인데...

# story_bark_sealed_doorway_rummager
source: Break it down! Let's get after it!
ja: 壊してしまえ！ 全力だ！
ko: 당장 박살 내고 들어가 보자!
zh_cn: 把它砸开，然后进去看看！

# story_bark_sealed_doorway_shadow_born
source: Excellent...
ko: 아주 좋아...

# story_bark_sealed_doorway_shroud_scrounger
source: If it's locked up, it's valuable!
ko: 잠겨 있다면 값이 나간단 뜻이지!

# story_bark_sealed_doorway_terrified
source: This portal must keep vile forces at bay!
ko: 이 차원문은 분명 끔찍한 힘을 억누르고 있겠지!

# story_bark_sealed_doorway_winA
source: I can't leave without knowing.
ko: 알지도 못한 채 떠날 수는 없어.

# story_bark_sealed_doorway_winA+bounty_hunter
source: Smash it.
ko: 부숴.

# story_bark_sealed_doorway_winA+flagellant
source: Anyone there? You have until three...!
ja: 誰かいるか？ 3つ数えるまでに出てこい…！
ko: 거기 누구 있나? 셋을 세겠다...!
zh_cn: 有人在里面吗？我数到三……！

# story_bark_sealed_doorway_winA+grave_robber
source: If it's locked, someone valued what's behind it.
ko: 잠겨 있단 건 곧 귀중한 게 들어있단 소리지.
